Repository: Yanren1225/flix-test-ci
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn

# navigation_config
source: Configure
ja: 構成
zh_cn: 配置

# tray_menu_hide
source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

# dialog_new_version_title
source: Update available
ja: 新しいバージョンの検出
zh_cn: 发现新版本

# dialog_new_version_subtitle
source: Upgrading to a new version for a better experience~
ja: 新しいバージョンにアップグレードして、より良い体験をすることをお勧めしますよ～
zh_cn: 建议升级到新版本，获得更好的体验哦～

# help_q_4
source: Can't PC receive/send files when using Ethernet cable?
ja: PCがネットワークケーブルを使用しているときにファイルを受信/送信できませんか？
zh_cn: PC使用网线时无法接收/发送文件？

# setting_device_name
source: Local name
ja: ネイティブ名
zh_cn: 本机名称

# bubbles_dir
source: Folder contents
ja: フォルダの内容
zh_cn: 文件夹内容

# paircode_dialog_add_device
source: Add device
ja: デバイスの追加
zh_cn: 添加设备

# setting_cross_device_clipboard_popup_input_paircode_subtitle
source: Enter the 4-digit number on the other device to enable cross device clipboard. Effective within 5 minutes.
ja: 相手機器の4桁の数字を入力すると、クロスデバイスコピー貼り付けが開始されます。5分以内に有効です。
zh_cn: 输入对方设备上的4位数字，即可开启跨设备复制粘贴。5分钟内有效。

# help_donate_go
source: Save and jump to {platform} to scan
ja: 保存して[X 6 X]スイープにジャンプ
zh_cn: 保存并跳转到{platform}扫一扫

# help_qq_1
source: QQ Group 1:
ja: ユーザQQ群1：
zh_cn: 用户QQ群1:

# help_q_3
source: Why Windows cannot receive/send files?
ja: Windows側でファイルを受信/送信できませんか？
zh_cn: Windows端无法接收/发送文件？

# bubbles_menu_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# hotspot_wifi_disabled
source: WiFi not turned on
ja: WiFiがオープンしていません
zh_cn: WiFi未开启

# net_info
source: Network connection information
ja: ネットワーク接続情報
zh_cn: 网络连接信息

# help_recommend
source: Recommend to friends
ja: 👍 友人におすすめ
zh_cn: 👍 推荐给朋友

# menu_scan
source: Scan
ja: さっと動かす
zh_cn: 扫一扫

# menu_add_this_device
source: Add this device
ja: このデバイスを追加
zh_cn: 添加此设备

# share_flix_action
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# setting_exit
source: Exit
ja: ソフトウェアの終了
zh_cn: 退出软件

# help_donate_alipay
source: Alipay
ja: アリペイ
zh_cn: 支付宝

# device_wifi_not_connected
source: WiFi not connected
ja: WiFi未接続
zh_cn: WiFi未连接

# file_pick_error
source: Unable to select folder: {error}
ja: フォルダを選択できませんでした:[X 8 X]
zh_cn: 无法选择文件夹：{error}

# bubbles_menu_open
source: Open
ja: ファイルを開く
zh_cn: 文件打开

# help_a_1
source: Please confirm that the sending and receiving devices are in the same network state. For example, using the same WiFi or connecting to other devices using a local hotspot.
ja: 送信側と受信側のデバイスが同じネットワーク状態にあることを確認してください。例：同じWIFI、またはローカルホットスポットを使用して他のデバイスに接続して使用します。
zh_cn: 请确认发送端和接收端设备处于同一个网络状态下。如：同一个WIFI，或者使用本机热点给其他设备连接使用。

# bubbles_menu_copy
source: Copy
ja: レプリケーション
zh_cn: 复制

# help_dev_team
source: Flix Develop Team ------ ✅Design： lemo kailun ✅Develop： MovenLecker Eava_wu 炎忍 Mashiro. Gnayoah 张建 广靓 Chengi xkeyC 小灰灰 何言 gggxbbb 一季或微凉 暮间雾 yuzh
ja: yuzh
zh_cn: Flix 制作小组 ------ ✅设计： lemo kailun ✅开发： MovenLecker Eava_wu 炎忍 Mashiro. Gnayoah 张建 广靓 Chengi xkeyC 小灰灰 何言 gggxbbb 一季或微凉 暮间雾 yuzh

# setting_cross_device_clipboard_tip
source: After linking devices, copied text can be shared
ja: デバイスを関連付けた後、コピーされたテキストは共有できます
zh_cn: 关联设备后，复制的文字可共享

# setting_cross_device_clipboard_other_devices
source: Other available devices on the current network:
ja: 現在のネットワークの下にある他の使用可能なデバイス：
zh_cn: 当前网络下的其他可用设备：

# hotspot_get_ap_info_failed_action
source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试

# setting_more_dark_mode_sync
source: Follow the system
ja: システムに合わせる
zh_cn: 跟随系统

# bubbles_wait_for_receive
source: To be received
ja: 受入保留中
zh_cn: 待接收

# paircode_local_IP
source: Local IP
ja: ネイティブIP
zh_cn: 本机 IP

# paircode_scan_to_add
source: Scan to add this device with Flix
ja: Flixスキャン、本装置の追加
zh_cn: Flix 扫一扫，添加本设备

# bubbles_copied
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
zh_cn: 已复制到剪切板

# dialog_confirm_send_button
source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送

# bubbles_click_to_accept
source: Click to confirm receipt
ja: クリックして受信を確認
zh_cn: 点击确认接收

# net_ap_close
source: close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# hotspot_disabled
source: Hotspot has been closed
ja: ホットスポットが閉じられました
zh_cn: 热点已关闭

# setting_cross_device_clipboard_too_low_to_pair
source: The target device version is too low and does not support pairing
ja: ターゲットデバイスのバージョンが低すぎてペアリングがサポートされていません
zh_cn: 目标设备版本过低，不支持配对

# widget_delete_msg_history_subtitle
source: If the file is being transferred, deleting the message will interrupt the transfer
ja: ファイルが転送中の場合、削除メッセージは転送を中断します
zh_cn: 如果文件正在传输，删除消息会中断传输

# device_delete
source: delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# toast_copied
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
zh_cn: 已复制到剪切板

# hotspot_enable_failed
source: Failed to activate hotspot
ja: ホットスポットのオープンに失敗しました
zh_cn: 开启热点失败

# qr_no_camera_permission
source: No camera permission
ja: カメラ権限がありません
zh_cn: 没有相机权限

# pick_one
source: Select a device
ja: デバイスを選択
zh_cn: 选择一个设备

# dialog_confirm_send_subtitle
source: To {device}
ja: {device}へ
zh_cn: 到{device}

# setting_title
source: Configurations
ja: ソフトウェア設定
zh_cn: 软件设置

# paircode_toast_config_incorrect
source: Incorrect IP or port
ja: IPまたはポートが正しくありません
zh_cn: IP或者端口不正确

# help_latest_version
source: No newer version
ja: 最新バージョンです
zh_cn: 已是最新版本

# bubbles_dir_no_data
source: No data available
ja: データなし
zh_cn: 无数据

# widget_recommend_subtitle
source: Scan the code to download
ja: コードをスキャンすればダウンロードできます
zh_cn: 扫码即可下载

# help_thanks
source: , thank you very much for supporting our continuous development 🙏
ja: ああ、継続的な開発をサポートしてくれてありがとう🙏
zh_cn: ，非常感谢你来支持我们的持续开发 🙏

# help_title
source: Help
ja: ソフトウェアヘルプ
zh_cn: 软件帮助

# help_a_4
source: Please ensure that the PC and other devices are under the same subnet, meaning that their direct upper layer devices are on the same router. If the PC is connected to the optical modem, other devices connected to the router via WiFi will not be able to receive files properly.
ja: PCと他のデバイスがサブネットの下にあることを保証してください。つまり、それらの直接上位デバイスは同じルータです。PCが接続された光猫を通過すると、他のデバイスがWifiで接続されたルータではファイルを正常に受信できません。
zh_cn: 请保证PC和其他设备在一个子网下，即它们的直接上层设备是同一个路由器。若PC通过连接的光猫，其他设备通过Wifi连接的路由器是无法正常接收文件的。

# hotspot_enable_failed_tip
source: Turn off your system hotspot, Try again after reopening WiFi.
ja: WiFiを再起動して再試行します。
zh_cn: 请关闭系统热点 重新打开WiFi后重试。

# device_name_input
source: Enter the local name
ja: ネイティブ名を入力
zh_cn: 输入本机名称

# hotspot_wifi_initializing
source: Initializing WiFi
ja: WiFiを初期化しています
zh_cn: 正在初始化WiFi

# permission_confirm
source: confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

source: Device Offline
ja: デバイスがオフラインになっています
zh_cn: 设备已离线

# help_qq_3
source: QQ Group 3:
ja: ユーザQQ群3：
zh_cn: 用户QQ群3:

# widget_delete_msg_history_action
source: delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# setting_accessibility
source: Auxiliary functions
ja: アクセシビリティ
zh_cn: 辅助功能

# device_ap_connected
source: Connected already
ja: 接続済み
zh_cn: 已连接

# help_q_2
source: Will transferring files consume data?
ja: ファイルを転送するとトラフィックが消費されますか？
zh_cn: 传输文件会消耗流量吗？

# android_app_send
source: Send ({count})
ja: 送信([X 4 X])
zh_cn: 发送 ({count})

# share_flix_website
source: Website (click to copy): flix.center
ja: 公式サイト（コピークリック）：フリックス・センター
zh_cn: 官网（点击复制）: flix.center

# setting_more_clean_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア
zh_cn: 清除缓存

# hotspot_enable_failed_action
source: Try again
ja: 再試行
zh_cn: 重新尝试

# help_q_1
source: Can't find your devices in the list?
ja: リストにデバイスが見つかりませんか？
zh_cn: 列表里找不到设备？

# dialog_confirm_send_title
source: Send files
ja: ファイルを送信
zh_cn: 发送文件

# paircode_local_port
source: Local port
ja: ネイティブネットワークポート
zh_cn: 本机网络端口

# hotspot_connect_success
source: Hotspot connection successful
ja: ホットスポット接続成功
zh_cn: 热点连接成功

# setting_cross_device_clipboard_popup_input_paircode
source: Enter pair code
ja: 相互関係コードの入力
zh_cn: 输入关联码

# base_storage_permission_des
source: Receiving files requires storage permissions on the device
ja: ファイルの受信にはデバイスの記憶権限が必要です
zh_cn: 接收文件需要设备的存储权限

# widget_recommend
source: Recommend to friends
ja: 友人におすすめ
zh_cn: 推荐给朋友

# help_join_qq
source: Welcome to join the QQ group and contact us~
ja: QQグループに参加して私たちと連絡してください~
zh_cn: 欢迎加入QQ群和我们联系~

# hotspot_info_ssid
source: Hotspot SSID:
ja: ホットスポット名：
zh_cn: 热点名称：

# bubbles_menu_save_as
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

# file_pick_error_20
source: Click 'Open' to select a folder
ja: 「開く」をクリックしてフォルダを選択
zh_cn: 点击「打开」选择文件夹

# bubbles_yesterday
source: Yesterday {time}
ja: 昨日[X 3 X]
zh_cn: 昨天 {time}

# menu_hotspot
source: My hotspot code
ja: ホットスポット
zh_cn: 我的热点码

# widget_verification_action
source: complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# widget_toast_prepare_sending
source: Preparing to send, please wait
ja: 送信準備中です、お待ちください
zh_cn: 正在准备发送，请稍候

# setting_confirm_clean_cache_action
source: Clear
ja: パージ
zh_cn: 清除

# widget_delete_msg_history
source: Delete message records
ja: メッセージ・ログの削除
zh_cn: 删除消息记录

# help_sponsor
source: Click me to sponsor this project
ja: ポイント私は寄付ルートに入る
zh_cn: 点我进入捐赠渠道

# setting_receive_auto
source: Automatic receive
ja: 自動受信
zh_cn: 自动接收

# paircode_add_manually
source: Manually add devices
ja: 手動入力による追加
zh_cn: 手动输入添加

# setting_cross_device_clipboard_paircode
source: View the pair code
ja: ネイティブ関連コードの表示
zh_cn: 查看本机关联码

# qr_scan_tip
source: Open the Flix QR code and scan to quickly establish a hotspot connection.
ja: Flix QRコードを開き、ホットスポット接続を迅速に確立します。
zh_cn: 打开 Flix 二维码，快速建立热点连接。

# bubbles_toast_re_receive
source: Re receive files
ja: ファイルを再受信
zh_cn: 重新接收文件

# setting_cross_device_clipboard_popup_self_paircode
source: Pair code
ja: ネイティブアソシエーションコード
zh_cn: 本机关联码

# bubbles_receive_cancel
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh_cn: 已取消

# setting_receive_auto_des
source: The received files will be automatically saved
ja: 受信したファイルは自動的に保存されます
zh_cn: 收到的文件将自动保存

# bubbles_receive_failed
source: Receiving failed
ja: 受信失敗
zh_cn: 接收失败

# bubbles_send_cancel
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh_cn: 已取消

# setting_accessibility_add_self_des
source: View the connection information of this device to manually add on other devices
ja: このデバイス接続情報を表示して、他のデバイスに手動で追加します
zh_cn: 查看此设备连接信息以在其他设备上手动添加

# hotspot_enabling
source: Opening hotspot
ja: ホットスポットをオンにしています
zh_cn: 正在开启热点

# device_name_input_action
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# help_hello
source: 👋 Hello. Nice to meet you!
ja: 👋 こんにちは。よろしくお願いします。！
zh_cn: 👋 你好，很高兴认识你！

# net_toast_ap_close
source: Hotspot has been closed
ja: ホットスポットが閉じられました
zh_cn: 热点已关闭

# help_donate
source: Sponsor
ja: ❤️ 寄付によるサポート
zh_cn: ❤️ 捐赠支持我们

# setting_receive_folder
source: File saving dictionary
ja: ファイル受信ディレクトリ
zh_cn: 文件接收目录

# setting_confirm_clean_cache_subtitle
source: Due to system limitations, sent files may be cached. Clearing the cache may interrupt the sending of files and result in some sent files being unable to preview. Clearing the cache does not affect received files
ja: システムの制限により、送信されたファイルはキャッシュされ、キャッシュをクリアすると送信中のファイルが中断され、送信されたファイルの一部がプレビューできなくなります。キャッシュをクリアすると、受信したファイルに影響しません
zh_cn: 由于系统限制，发送的文件会被缓存，清除缓存可能中断正在发送的文件，并导致部分已发送文件无法预览，清除缓存不影响接收的文件

# hotspot_get_ap_info_failed
source: Failed to obtain hotspot information
ja: ホットスポット情報を取得できませんでした
zh_cn: 未能获取热点信息

# share_flix_copied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
zh_cn: 已复制到剪贴板

# setting_more_dark_mode_on
source: Keep on
ja: 常にオン
zh_cn: 始终开启

# setting_cross_device_clipboard_popup_self_paircode_subtitle
source: The other party can enter your pair code to enable cross device clipboard. Effective within 5 minutes.
ja: 相手があなたの関連コードを入力すれば、クロスデバイスコピー貼り付けを開くことができます。5分以内に有効です。
zh_cn: 对方输入你的关联码，即可开启跨设备复制粘贴。5分钟内有效。

# setting_auto_start
source: Automatically start upon startup
ja: 電源投入時に自動起動
zh_cn: 开机时自动启动

# toast_msg_empty_folder
source: The folder is empty, send cancelled
ja: フォルダが空で、キャンセルを送信します
zh_cn: 文件夹为空，发送取消咯

# file_pick_error_1
source: No permission to send this folder
ja: このフォルダを送信する権限がありません
zh_cn: 无权限发送此文件夹

# hotspot_connect_failed_action
source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试

# setting_receive_to_album_des
source: Do not save to saving directory
ja: 受信ディレクトリに保存しない
zh_cn: 不保存到接收目录

# share_flix
source: Recommend to friends
ja: 友人におすすめ
zh_cn: 推荐给朋友

# help_donate_wechat
source: WeChat
ja: ウィーチャット
zh_cn: 微信

# android_apps_title
source: Select local application
ja: ネイティブアプリケーションの選択
zh_cn: 选择本机应用

# homepage_select_device
source: Please select a device
ja: デバイスを選択してください
zh_cn: 请选择设备

# bubbles_dir_load_error
source: Loading error, please try again later~
ja: ロードミスしましたよ、あとでやってみましょう~
zh_cn: 加载错误了哦，一会再试试吧~

# help_version
source: Current software version: v{version}
ja: 現在のソフトウェアバージョン：v[X 8 X]
zh_cn: 当前软件版本：v{version}

# device_no_network
source: Network not connected
ja: ネットワークが接続されていません
zh_cn: 网络未连接

# setting_accessibility_add_devices_des
source: Enter other device connection information to manually add devices
ja: デバイスを手動で追加するための他のデバイス接続情報の入力
zh_cn: 输入其他设备连接信息以手动添加设备

# hotspot_wifi_disabled_action
source: Open
ja: オープン
zh_cn: 开启

# file_pick_error_0
source: Unable to select folder
ja: フォルダを選択できません
zh_cn: 无法选择文件夹

# bubbles_send_done
source: has been sent
ja: 送信済み
zh_cn: 已发送

# hotspot_missing_permission_action
source: Grant necessary permissions
ja: 必要な権限の付与
zh_cn: 授予必要权限

# setting_cross_device_clipboard
source: Cross device Clipboard
ja: デバイス間でコピー＆ペースト
zh_cn: 跨设备复制粘贴

# help_check_update
source: Check for updates
ja: 更新のチェック
zh_cn: 检查更新

# help_about
source: About US
ja: 私たちについて
zh_cn: 关于我们

# setting_more_new_discover
source: Enable new device discovery methods
ja: 新しいデバイス検出方式を有効にする
zh_cn: 启用新的设备发现方式

# help_finally
source: Finally, you can also
ja: 最後に、あなたもできます
zh_cn: 最后，你也可以

# hotspot_disabled_action
source: Restart
ja: 再オープン
zh_cn: 重新开启

# setting_accessibility_add_devices
source: Manually adding devices
ja: 手動でデバイスを追加
zh_cn: 手动添加设备

# help_a_2
source: Never.
ja: できません。
zh_cn: 不会。

# menu_add_manually
source: Manually add devices
ja: 手動でデバイスを追加
zh_cn: 手动添加设备

# tray_menu_display
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# bubbles_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_cn: 已下载

# navigation_help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# bubbles_menu_location
source: Location
ja: ファイルの場所
zh_cn: 文件位置

# qr_scan
source: Scan
ja: さっと動かす
zh_cn: 扫一扫

source: search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# paircode_dialog_add_device_action
source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试

# device_wifi_connected
source: WiFi connected
ja: WiFi接続済み
zh_cn: WiFi已连接

# setting_receive_to_album
source: Automatically save pictures and videos to the album
ja: 写真ビデオを自動的にアルバムに保存
zh_cn: 自动将图片视频保存到相册

# paircode_add_port
source: Port
ja: ネットワークポート
zh_cn: 网络端口

# help_a_3
source: Please first follow the steps below to try adding flix to the Windows network firewall whitelist: 1. Search for 'Allow apps to pass through Windows Firewall' 2. Click on 'Change Settings' 3. Click on 'Allow Other Apps' 4. Add the path to flix.exe (C:\Users\[username]\AppData\Roaming\Flix\Flix\flix.exe or C:\Program Files\Flix\ flix.exe) 5. Click "Add" and return to the previous page 6. Check the flix items in the list and select "Private" and "Public" 7. Save If the above steps still cannot be received, please contact us.
ja: 上記の手順を試してもまだ受信できませんので、お問い合わせください。
zh_cn: 请先按照以下步骤，尝试将flix添加到Windows网络防火墙白名单中： 1. 搜索「允许应用通过Windows防火墙」 2. 点击「更改设置」 3. 点击「允许其他应用」 4. 添加flix.exe路径（C:\Users\[用户名]\AppData\Roaming\Flix\Flix\flix.exe或C:\Program Files\Flix\flix.exe） 5. 点击「添加」返回到上一页面 6. 查看列表中的flix项，勾选「专用」和「公用」 7. 保存 尝试上述步骤仍旧无法接收，请联系我们。

# help_qq_2
source: QQ Group 2:
ja: ユーザQQ群2：
zh_cn: 用户QQ群2:

# bubbles_accept
source: Click to receive
ja: クリックして受信
zh_cn: 点击接收

# bubbles_menu_forward
source: Forward
ja: 転送
zh_cn: 转发

# bubbles_toast_save_success
source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました
zh_cn: 保存成功

# paircode_dialog_adding_device
source: Adding device…
ja: デバイスを追加しています…
zh_cn: 正在添加设备...

# setting_accessibility_add_self
source: Add this device
ja: このデバイスを追加
zh_cn: 添加此设备

# bubbles_wait_for_confirm
source: Waiting for confirmation from the other party
ja: 相手の確認待ち
zh_cn: 等待对方确认

# hotspot_qrcode_tip
source: Open Flix and scan to quickly establish hotspot connections.
ja: Flixスイープを開き、ホットスポット接続を迅速に確立します。
zh_cn: 打开 Flix 扫一扫，快速建立热点连接。

# setting_more
source: More
ja: 詳細
zh_cn: 更多

# paircode_add_success
source: Added successfully
ja: 追加成功
zh_cn: 添加成功

# setting_more_dark_mode_off
source: keep off
ja: 常に閉じる
zh_cn: 始终关闭

# help_description
source: This is Flix, a fast and simple multi terminal transmission software. Hope you like it 😆
ja: ここはFlixで、迅速で簡潔なマルチエンド相互転送ソフトウェアです。お好きになってください。😆
zh_cn: 这里是 Flix，一个快速简洁的多端互传软件，希望你能喜欢 😆

# hotspot_connect_failed
source: Hotspot connection failed
ja: ホットスポット接続に失敗しました
zh_cn: 热点连接失败

# hotspot_info_password
source: Hotspot password:
ja: ホットスポットパスワード：
zh_cn: 热点密码：

# menu_add_manually_input
source: Manually add devices
ja: 手動入力による追加
zh_cn: 手动输入添加

# dialog_new_version_button
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_cn: 升级

# bubbles_toast_resend
source: Resend the file
ja: ファイルを再送信
zh_cn: 重新发送文件

# base_storage_permission
source: Storage permission
ja: ストレージ権限
zh_cn: 存储权限

# setting_more_new_discover_des
source: Enabling it can solve the problem of not being able to detect the device after turning on the hotspot. If you encounter compatibility issues, please try turning off this switch and provide us with feedback ❤️
ja: オンにすると、ホットスポットを開いた後にデバイスを発見できない問題を解決できます。互換性の問題が発生したら、このスイッチをオフにしてフィードバックしてみてください❤️
zh_cn: 开启后可解决开热点后无法发现设备的问题。若遇到兼容问题，请尝试关闭此开关，并反馈给我们❤️

# setting_receive
source: Receive
ja: 受信設定
zh_cn: 接收设置

# hotspot_missing_permission
source: Lack of necessary permissions
ja: 必要な権限がありません
zh_cn: 缺少必要权限

# bubbles_send_failed
source: Sending exception
ja: 送信例外
zh_cn: 发送异常

# hotspot_initializing
source: Initializing hotspot
ja: ホットスポットを初期化しています
zh_cn: 正在初始化热点

# bubbles_menu_multiple
source: Multiple Choice
ja: 複数選択
zh_cn: 多选

# hotspot_connect_success_action
source: Return to transfer
ja: リターントランスポート
zh_cn: 返回传输

# hotspot_my_qrcode
source: My QR code
ja: マイQRコード
zh_cn: 我的二维码

# help_q_title
source: About Connection
ja: 接続について
zh_cn: 关于连接

# help_new_version
source: New version v{newVersion}
ja: 新バージョンv{newVersion}
zh_cn: 新版本 v{newVersion}

# setting_more_dark_mode
source: Dark mode
ja: ダークモード
zh_cn: 深色模式

# help_donate_title
source: Sponsor
ja: 寄付する
zh_cn: 捐赠

# button_resend
source: Resend
ja: 再送信
zh_cn: 重新发送

# button_cancel_send
source: Cancel sending
ja: 送信のキャンセル
zh_cn: 取消发送

# widget_recommend_action
source: complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# paircode_add_failed
source: Add failed
ja: 追加に失敗しました
zh_cn: 添加失败

# setting_confirm_clean_cache
source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア
zh_cn: 清除缓存

# bubbles_menu_free_copy
source: Free copying
ja: フリー・レプリケーション
zh_cn: 自由复制

# tray_menu_exit
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出

# setting_advances
source: Advanced functions
ja: ステップ機能
zh_cn: 进阶功能

# widget_multiple_delete
source: delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# paircode_add_device
source: Add device
ja: デバイスの追加
zh_cn: 添加设备

# hotspot_connecting
source: Connecting to hotspot
ja: ホットスポットを接続中
zh_cn: 正在连接热点

# setting_cross_device_clipboard_des
source: After linking devices, copied text can be shared
ja: デバイスを関連付けた後、コピーされたテキストは共有できます
zh_cn: 关联设备后，复制的文字可共享

# navigation_send
source: Transfer
ja: クロスオーバ
zh_cn: 互传

# setting_cross_device_clipboard_paired_devices
source: Linked devices
ja: 関連付けられたデバイス
zh_cn: 已关联的设备
